---
topic_id: 1725
slug: topic-1725
title: Помогите новичку, плиз !!!
post_count: 3
first_post: 2003-12-24 08:48
last_post: 2003-12-24 13:57
---

## Помогите новичку, плиз !!!
**From:** Andre  **Date:** 2003-12-24 08:48  **Post:** #16454

Господа Профессионалы блюза !
Помогите, кто чем сможет.
Пытаюсь учиться играть блюз (на гитаре), но в нашем городе совершенно нет литературы. Посоветуйте, где поискать и какие книги заслуживают внимания ?
А может у кого-то есть электронные варианты книг, самоучителей и т.п.

Спасибо.
Если не трудно, то связь лучше по e-mail.

---

## ссылки
**From:** Lars  **Date:** 2003-12-24 12:31  **Post:** #16456

пара ссылок, может пригодятся..

http://www.guitarnoise.com
http://www.wholenote.com/lessons/lessdir.asp

---

## насчет обучения
**From:** DN  **Date:** 2003-12-24 13:57  **Post:** #16457

Вообще надо узнать, если первоначальные знания на гитаре. Если начинать вообще с нуля, то для начала легче обратиться в местный кружок (или любое его подобие). Если осваивать блюз как стиль, то надо снимать, двигать по грифу, акцентировать по другому и анализировать. По поводу медиаторной техники - можно зайти на один из многих спецгитарных сайтов.

---
